
  ZADANIE 01

  No to zaczynamy. :) Zgodnie z obietnicą pierwsze zadanie nie jest szczególnie skomplikowane - polega na wykonaniu ataku typu brute force na 
dość prostą funkcję haszującą krótkie hasła (jej wynikiem jest 32-bitowa liczba całkowita bez znaku).

  Do obliczeń wykorzystywany jest roboczy hasz, 8-bitowy "klucz" (liczba całkowita bez znaku) oraz kody ASCII kolejnych znaków hasła 
(hasz oraz klucz mają zerowe wartości początkowe). Funkcja wykonuje 64 rundy, których przebieg (w pseudokodzie) wygląda następująco:

  dla każdego znaku w haśle (od lewej do prawej) wykonaj
      jeżeli suma hasza, klucza i kodu znaku jest parzysta, to
          oblicz wartość funkcji XOR kodu znaku i liczby 170
          oblicz resztę z dzielenia sumy hasza i klucza przez 25
          przesuń bitowo wynik pierwszej operacji (XOR) w lewo o wynik drugiej (reszta)
          oblicz nowy hasz, wykonując operację XOR obecnego hasza i otrzymanej wartości
          oblicz nowy klucz, dodając do obecnego wartość funkcji XOR kodu znaku i liczby 85
      w przeciwnym razie (nieparzysta suma)
          te same operacje, jedynie wartości 170 i 85 są zamienione miejscami

  Poniżej hasze trzech haseł składających się wyłącznie z małych liter alfabetu łacińskiego oraz cyfr - celem jest oczywiście ich złamanie. 
Gwarantuję, że hasła nie są szczególnie długie (zadanie jest do wykonania w rozsądnym czasie).

  558520349
  699029328
  572763630

  Do celów kontrolnych - hasz dla hasła "haslo" wynosi 704977991.

  Powodzenia. :)
