
  ZADANIE 02

  Celem zadania jest odczytanie "przechwyconego" szyfrogramu. Wiadomo, że przesyłana wiadomość to tekst w języku angielskim, 
składający się wyłącznie z liter alfabetu łacińskiego (małych i wielkich), przecinków, kropek oraz spacji. Wiadomo też, 
że wykorzystany został szyfr strumieniowy, wykonujący jedynie operacje XOR na kolejnych bitach tekstu jawnego oraz 64-bitowego 
klucza (wykorzystywanego cyklicznie).

  Plik z szyfrogramem znajduje się w załączniku (wiadomość to w rzeczywistości fragment tekstu pochodzący z Wikipedii).

  Za poprawną odpowiedź uznaję podanie odszyfrowanego tekstu jawnego.

  Powodzenia. :)
