
  ZADANIE 03

  Podobnie jak w poprzednim zadaniu, celem jest odczytanie szyfrogramu. Wiadomo, że przesyłana wiadomość to tekst w języku angielskim, 
składający się wyłącznie z liter alfabetu łacińskiego (małych i wielkich), przecinków, kropek oraz spacji. Tym razem wykorzystany został 
szyfr blokowy operujący na 16-bitowych blokach, wykonujący jedynie operacje przestawienia (zamiany miejscami) bitów (każdy z bloków jest 
szyfrowany osobno, w identyczny sposób).

  Plik z szyfrogramem znajduje się w załączniku (wiadomość to w rzeczywistości fragment tekstu pochodzący z Wikipedii).

  Za poprawną odpowiedź uznaję podanie odszyfrowanego tekstu jawnego.

  Powodzenia. :)
